Repository: winauth/winauth
Catalog: WinAuth/Resources/strings.*.resx
Languages: zh_cn

# AlreadyRunning
source: {0} is already running.
zh_cn: {0} 已在运行中。

source: Authenticator not implemented
zh_cn: 验证器未实现

# AuthenticatorSyncError
source: Warning: unable to connect to {0} to set time correctly. Your code may not be correct
zh_cn: 警告：无法连接到 {0} 以正确设置时间。 您的验证码可能会不正确

source: Auto Refresh
zh_cn: 自动刷新

# CannotFindConfigurationFile
source: Unable to find your configuration file
zh_cn: 无法找到配置文件

# CannotLoadAuthenticator
source: Unable to load authenticator from {0}
zh_cn: 无法从 {0} 加载验证器

source: Change or Remove Password
zh_cn: 更改或移除密码

# ClipboardInUse
source: Unable to copy to the clipboard. Another application is probably using it. Try again?
zh_cn: 无法复制到剪贴板，可能其他应用正在占用它。 要重试吗？

source: Copy Code
zh_cn: 复制验证码

source: Copy on New Code
zh_cn: 自动复制新验证码

source: Delete
zh_cn: 删除

# DeleteAuthenticatorWarning
source: Are you sure you want to delete this authenticator? This will permanently remove it and you may no longer be able to access you account.
zh_cn: 您确定要删除这个验证器吗？ 这会将其永久删除，您可能无法再登录您的帐户。

# EnterPassword
source: Please enter a password
zh_cn: 请输入密码

# ErrorLoadingIconFile
source: Error loading image file: {0} Do you want to try again?
zh_cn: 加载图像文件错误：{0} 要重试吗？

# ErrorOccured
source: An error has occurred
zh_cn: 发生了一个错误

# ErrorReportSubmitted
source: Thank you. Your error report has been submitted.
zh_cn: 谢谢，您的错误报告已提交。

# ErrorSendingErrorReport
source: Unable to send your error report
zh_cn: 无法发送您的错误报告

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏详情

# HotKeyNotAvailable
source: The shortuct key combination is already in use or not available
zh_cn: 该快捷键已被占用或不可用

source: Icon
zh_cn: 图标

# IconAuto
source: Auto
zh_cn: 自动

source: Invalid password
zh_cn: 密码无效

source: Load Icon Image
zh_cn: 加载图标图像

# LoadPreviousAuthenticator
source: You have an authenticator from a previous version of WinAuth ({0}). You can either import it now or use the 'Add' button to import it later. Would you like to import your previous authenticator now?
zh_cn: 您在旧版 WinAuth ({0}) 中有一个验证器。 您可以现在导入它，或者稍后通过“添加”按钮导入它。 现在立刻导入旧版验证器吗？

# MenuAbout
source: About
zh_cn: 关于

# MenuAlwaysOnTop
source: Always on Top
zh_cn: 总在顶部

# MenuAutoSize
source: Auto Size
zh_cn: 自动调整窗口尺寸

# MenuChangeProtection
source: Change Protection
zh_cn: 更改保护锁

# MenuExit
source: Exit
zh_cn: 退出

# MenuImportWinauth
source: Import WinAuth 2.x
zh_cn: 从 WinAuth 2.x 导入

# MenuOpen
source: Open
zh_cn: 打开

# MenuPortable
source: Portable
zh_cn: 便携化

# MenuStartWithWindows
source: Start With Windows
zh_cn: 随 Windows 系统启动

# MenuUpdates
source: Check for updates...
zh_cn: 检查更新...

# MenuUseSystemTrayIcon
source: Use System Tray Icon
zh_cn: 使用系统托盘图标

source: Other
zh_cn: 其他

# OverwritePortableConfigFile
source: {0} already exists. Do you want to overwrite it?
zh_cn: {0} 已存在。 您要覆盖它吗？

# PasswordsDontMatch
source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Set Password
zh_cn: 设置密码

source: Shortcut Key
zh_cn: 快捷键

source: Show Code
zh_cn: 显示验证码

source: Show Secret Key
zh_cn: 显示密钥

# ShowSerialAndRestoreCode
source: Show Serial && Restore Code
zh_cn: 显示序列号及恢复代码

source: Show Serial Key and Device ID
zh_cn: 显示序列号及设备 ID

source: Sync Time
zh_cn: 同步时间

# UnknownError
source: An unknown error occured
zh_cn: 发生了一个未知错误

# _AboutForm_
source: About WinAuth
zh_cn: 关于 WinAuth

# _AboutForm_aboutLabel_
source: WinAuth {0} Copyright {1}. Colin Mackie. All rights reserved.
zh_cn: WinAuth {0} 版权所有 {1}。Colin Mackie。保留所有权利。

# _AboutForm_licenseLabel_
source: License
zh_cn: 许可

# _AboutForm_reportButton
source: Diagnostics...
zh_cn: 诊断...

# _AboutForm_trademarkLabel_
source: Battle.net, World of Warcraft, StarCraft, Diablo, Mists of Pandaria, and all associated logos and designs are trademarks or registered trademarks of Blizzard Entertainment. NCsoft, the interlocking NC logo, ArenaNet, Guild Wars, Guild Wars Factions, Guild Wars Nightfall, Guild Wars: Eye of the North, Guild Wars 2, and all associated logos and designs are trademarks or registered trademarks of NCsoft Corporation. All other trademarks are the property of their respective owners.
zh_cn: Battle.net, World of Warcraft, StarCraft, Diablo, Mists of Pandaria, and all associated logos and designs are trademarks or registered trademarks of Blizzard Entertainment. NCsoft, the interlocking NC logo, ArenaNet, Guild Wars, Guild Wars Factions, Guild Wars Nightfall, Guild Wars: Eye of the North, Guild Wars 2, and all associated logos and designs are trademarks or registered trademarks of NCsoft Corporation. Valve, the Valve logo, Half-Life, the Half-Life logo, the Lambda logo, Steam, the Steam logo, Team Fortress, the Team Fortress logo, Opposing Force, Day of Defeat, the Day of Defeat logo, Counter-Strike, the Counter-Strike logo, Source, the Source logo, Counter-Strike: Condition Zero, Portal, the Portal logo, Dota, the Dota 2 logo, and Defense of the Ancients are trademarks and/or registered trademarks of Valve Corporation. All other trademarks are the property of their respective owners.

# _ChangePasswordForm_
source: Protection
zh_cn: 保护锁

# _ChangePasswordForm_cancelButton_
source: Cancel
zh_cn: 取消

# _ChangePasswordForm_introLabel_
source: Select how you would like to protect your authenticators. Using a password is strongly recommended, otherwise your data could be read and stolen by malware running on your computer.
zh_cn: 选择您的验证器的保护措施。强烈建议您使用密码，否则您的数据可能会被计算机上的恶意软件窃取。

# _ChangePasswordForm_machineCheckbox_
source: Encrypt to only be useable on this computer
zh_cn: 加密，使其仅能在本机使用

# _ChangePasswordForm_machineLabel_
source: Additionally, you can protect and encrypt your data using the built-in Windows account encryption. This will lock your authenticators to this computer or user so they cannot be opened even if the files are copied. You MUST turn this off if you are going to reformat your disk, re-install Windows or delete this user account.
zh_cn: 此外，您可以使用内置的 Windows 帐户加密来保护和加密数据。这会将您的验证器锁定到此计算机或用户，因此即使复制文件也无法打开它们。如果您要格式化磁盘、重新安装 Windows 或删除此用户帐户，就必须将其关闭。

# _ChangePasswordForm_okButton_
source: OK
zh_cn: 确定

# _ChangePasswordForm_passwordCheckbox_
source: Protect with my own password
zh_cn: 设置密码作为保护措施

# _ChangePasswordForm_passwordFieldLabel_
source: Password
zh_cn: 密码

# _ChangePasswordForm_passwordLabel_
source: Your authenticators will be encrypted using your own password and you will need to enter your password to open WinAuth. Your authenticators will be inaccessible if you forget your password and you do not have a backup.
zh_cn: 您的验证器将使用您自己的密码进行加密，您需要输入密码才能打开 WinAuth。如果您忘记密码并且没有备份，则无法访问验证器。

# _ChangePasswordForm_userCheckbox_
source: And only by the current user on this computer
zh_cn: 并且仅限当前用户使用

# _ChangePasswordForm_verifyFieldLabel_
source: Verify
zh_cn: 确认密码

# _ExceptionForm_
source: WinAuth Error
zh_cn: WinAuth 错误

# _ExceptionForm_continueButton_
source: Continue
zh_cn: 继续

# _ExceptionForm_detailsButton_
source: Show Details
zh_cn: 显示详情

# _ExceptionForm_errorLabel_
source: An error has occured in WinAuth. {0} Some diagnostic information has been recorded and saved that might help track down issues in WinAuth. It would help if you can submit this information so we can investigate the crash and try and fix the issue. This information does include information about your authenticators but is only used by the WinAuth developers solely for the purpose of investigating bugs and error reports. It does not include any personal or identifying information. Any information sent has been encrypted using PGP and cannot be read by anyone else. If you are happy to send this information please either click Send Error Report or you can click Show Details and manually copy the text and file a bug report at https://winauth.com/bug.
zh_cn: WinAuth 发生了一个错误。 {0} 我们已记录并保存了一些诊断信息，这可能有助于跟踪 WinAuth 中的问题。 如果您可以提交此信息，这将有所帮助，以便我们可以调查崩溃并尝试解决问题。此信息确实包含有关您的验证器的信息，但仅供 WinAuth 开发人员使用，仅用于调查漏洞和错误报告。它不包括任何私人或身份信息。发送的任何信息都已使用 PGP 加密，其他任何人都无法读取。 如果您愿意发送此信息，请点击“发送错误报告”，或者点击“显示详情”并手动复制文本并在此提交错误报告：https://github.com/winauth/winauth/issues。

# _ExceptionForm_quitButton_
source: Quit
zh_cn: 退出

# _ExceptionForm_reportButton_
source: Send Error Report
zh_cn: 发送错误报告

# _GetPasswordForm_
source: Enter Password
zh_cn: 输入密码

# _GetPasswordForm_cancelButton_
source: Cancel
zh_cn: 取消

# _GetPasswordForm_okButton_
source: OK
zh_cn: 确定

# _GetPasswordForm_passwordField_
source: password
zh_cn: 密码

# _SetPasswordForm_
source: Set Password
zh_cn: 设置密码

# _SetPasswordForm_cancelButton_
source: Cancel
zh_cn: 取消

# _SetPasswordForm_okButton_
source: OK
zh_cn: 确定

# _SetPasswordForm_passwordField_
source: Password
zh_cn: 密码

# _SetPasswordForm_setPasswordLabel_
source: Enter a password to protect this authenticator or leave blank to remove it
zh_cn: 输入密码以保护验证器，或者留空以删除密码

# _SetPasswordForm_showCheckbox_
source: Show
zh_cn: 显示

# _SetPasswordForm_verifyField_
source: Verify
zh_cn: 确认密码

# _SetShortcutKeyForm_
source: Shortcut Key
zh_cn: 快捷键

# _SetShortcutKeyForm_advancedLink_
source: more info
zh_cn: 更多信息

# _SetShortcutKeyForm_advancedRadioButton_
source: Advanced...
zh_cn: 高级...

# _SetShortcutKeyForm_advancedTextbox_tooltip
source: <strong>Advanced</strong> <p>You can use a mixture of text and commands to build up your string to be sent to your application.</p> <ul><li>{CODE} inserts the current code</li> <li>{ENTER delay repeat} to send the ENTER key with optional delay in seconds and repeat count</li> <li>{TAB delay repeat} to send the TAB key</li> <li>{COPY} to copy the code into the clipboard</li> <li>{PASTE} to paste the clipboard contents into the active window</li> <li>{EXIT} to exit WinAuth.</li></ul> <p>For example, to login to an account you might use:</p> <p>my@email.com{TAB}password{ENTER 2000}{CODE}{ENTER}</p>
zh_cn: <strong>高级</strong> <p>您可以编写混合的文本和命令，来构建要发送到应用程序的字符串。</p> <ul><li>{CODE} 插入当前验证码</li> <li>{ENTER 延迟秒数 重复次数} 发送回车键，延迟与重复次数是可选的</li> <li>{TAB 延迟秒数 重复次数} 发送 Tab 键，延迟与重复次数是可选的</li> <li>{COPY} 将当前验证码复制到剪贴板</li> <li>{PASTE} 将剪贴板内的内容粘贴到当前窗口</li> <li>{EXIT} 退出 WinAuth。</li></ul> <p>例如，要登录到帐户，您可以使用：</p> <p>my@email.com{TAB}password{ENTER 2000}{CODE}{ENTER}</p>

# _SetShortcutKeyForm_cancelButton_
source: Cancel
zh_cn: 取消

# _SetShortcutKeyForm_injectRadioButton_
source: Enter code into current window or one called...
zh_cn: 在当前窗口或调用的窗口中输入验证码...

# _SetShortcutKeyForm_introLabel_
source: Select a shortcut key and action
zh_cn: 选择快捷键及其操作

# _SetShortcutKeyForm_keyLabel_
source: Key
zh_cn: 按键

# _SetShortcutKeyForm_notifyRadioButton_
source: Show a notification
zh_cn: 显示通知

# _SetShortcutKeyForm_okButton_
source: OK
zh_cn: 确定

# _SetShortcutKeyForm_pasteRadioButton_
source: Copy code to the clipboard
zh_cn: 复制验证码到剪贴板

# _UnprotectPasswordForm_cancelButton_
source: Cancel
zh_cn: 取消

# _UnprotectPasswordForm_okButton_
source: OK
zh_cn: 确定

# _UnprotectPasswordForm_passwordField_
source: Password
zh_cn: 密码

# _WinAuthForm_addAuthenticatorButton_
source: Add
zh_cn: 添加

# _WinAuthForm_introLabel_
source: Click the "Add" button to create or import your authenticator
zh_cn: 点击“添加”按钮创建或导入验证器

# _WinAuthForm_passwordButton_
source: OK
zh_cn: 确定

# _WinAuthForm_passwordLabel_
source: Password
zh_cn: 密码
